Repository: zhaobin930/SeekPet
Catalog: C_Info/App_LocalResources/EditC_InfoStat.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# DateTime.Text
source: DateTime:
zh_cn: 时间：

# SelectDate.Text
source: Calendar
zh_cn: 选择

# Category.Text
source: Category:
zh_cn: 类别:

# ModuleStat.Text
source: Module Stat.
zh_cn: 模块统计

# TabStat.Text
source: Tab Stat.
zh_cn: 频道统计

# SiteStat.Text
source: Site Stat.
zh_cn: 站点统计

# UserStat.Text
source: Member Stat.
zh_cn: 人员统计

# UserRoleStat.Text
source: Member Role Stat.
zh_cn: 角色统计

# SpecStat.Text
source: Special Stat.
zh_cn: 专题统计

# HitsStat.Text
source: Click Stat.
zh_cn: 模块点击

# AuditStat.Text
source: Audit Stat.
zh_cn: 审批统计

# Stat.Text
source: Stat.
zh_cn: 统 计

# ModuleName.Text
source: Module Name
zh_cn: 模块名称

# InfoCount.Text
source: Info Count
zh_cn: 信息发布数

# TabName.Text
source: Tab Name
zh_cn: 频道名称

# SiteName.Text
source: Site Name
zh_cn: 站点名称

# PublicUser.Text
source: Public User
zh_cn: 发布人

# RoleName.Text
source: RoleName
zh_cn: 角色名称

# SpecName.Text
source: Spec Name
zh_cn: 专题名称

# AllClickCount.Text
source: All Click Count
zh_cn: 总共点击次数

# ThisWeekClickCount.Text
source: This Week Click Count
zh_cn: 最近一周信息点击次数

# ThisMonthClickCount.Text
source: This Month Click Count
zh_cn: 最近一月信息点击次数

# ThisYearClickCount.Text
source: This Year Click Count
zh_cn: 最近一年信息点击数
